Students of Everything
======================

Online πλατφόρμα που περιλαμβάνει α) ψηφιακό αποθετήριο για εκπαιδευτικές δράσεις μικρής κλίμακας (weekend projects) για μαθητές Δημοτικού και Γυμνασίου και β) gamification system για την ενεργή συμμετοχή των μαθητών στην πλατφόρμα.

**Περιγραφή της λειτουργικότητας του αποθετηρίου**

Η πλατφόρμα Students of Everything δεν στοχεύει μόνο στη συλλογή και την ανοικτή διάθεση των εκπαιδευτικών δράσεων. Επιτρέπει σε εκπαιδευτικούς κάθε βαθμίδας, γονείς και και ανεξάρτητους φορείς που δραστηριοποιούνται στην εκπαίδευση να εγγραφούν και να ανεβάσουν τις εκπαιδευτικές δράσεις που έχουν αναπτύξει. Oι τελευταίες αξιολογούνται βαθμολογικά από το κοινό.

Οι θεματικές πάνω στις οποίες οι εκπαιδευτικοί αποθέτουν υλικό είναι οι εξής: Κατασκευές, Ιστορίες και Παιχνίδια. Η θεματική Κατασκευές αφορά δράσεις που έχουν να κάνουν με τη δημιουργία οποιασδήποτε κατασκευής. Στις Ιστορίες αποθέτονται δράσεις που έχουν να κάνουν με την ανάπτυξη της φαντασίας του μαθητή. Τέλος, η κατηγορία Παιχνίδια αφορά εκπαιδευτικά παιχνίδια με τα οποία το παιδί αναπτύσει τη γνωστική λειτουργία του πάνω σε ένα συγκεκριμένο γνωστικό τομέα.

Ταυτόχρονα, επιτρέπει την εγγραφή μαθητών με διαφορετικό τύπο λογαριασμού, για λόγους προστασίας της ταυτότητάς τους. Η πλατφόρμα αξιοποιεί εφαρμογή τύπου gamification system για να ενισχύσει τη συμμετοχή των μαθητών στις δράσεις. Οι μαθητές ολοκληρώνουν μια δράση που έχουν επιλέξει ανεβάζοντας φωτογραφικό υλικό των αποτελεσμάτων της. Με την ολοκλήρωση της δράσης αποκτούν το αντίστοιχο badge. Τα badges χρησιμεύουν στο να αναδείξουν τις προσωπικές ικανότητες και δεξιότητες του κάθε παιδιού. Τέλος, το SoE στοχεύει στον ευρύ διαμοιρασμό του εκπαιδευτικού υλικού και όχι μοναχά στην ανάπτυξη μιας κλειστής μικροκοινότητας.

**Σε ποιούς απευθύνεται η πλατφόρμα Students of Everything**
Σε μαθητές Δημοτικού και Γυμνασίου, καθώς και σε γονείς, εκπαιδευτικούς κάθε βαθμίδας και σε ανεξάρτητους φορείς που δραστηριοποιούνται στην εκπαίδευση.

- **Τεχνολογία**: Drupal
- **Γλώσσες**: PHP
- **Βιβλιοθήκες**: jquery, bootstrap

**Issues**
Στα issues της πλατφόρμας μπορείτε να δείτε προβλήματα προς επίλυση που προκύπτουν κατά την υλοποίηση του Students of Everything

**Εγκατάσταση**
Δεν είναι απαραίτητη. Η πλατοφόρμα λειτουργεί online από οποιοδήποτε web-browser


**Χρονοδιάγραμμα - Wiki**
Η Alpha stage της πλατοφόρμας είναι προγραμματισμένη να ολοκληρωθεί σε 3 εβδομάδες, από τις 28/09/2015-15/10/2015 και μπορείτε να δείτε την εβδομαδιαία πρόοδό της στο Wiki.

**License/Attributions**
Η αδειοδότηση του κώδικα της πλατφόρμας γίνεται με άδεια EUPL v1.1 και του περιεχομένου με CC-BY-SA 4.0.

**Πίνακας Παραδοτέων του Students of Everything**
Students of Everything Platform (online σε alpha έκδοση)
http://www.studentsofeverything.cc
GitHub Repository
https://github.com/ellak-monades-aristeias/studentsofeverything
Interface Design (για beta version)
https://invis.io/7X4J4EDP9

